input_error=Error en la validacion de los campos
required=Un valor es requerido
not_null=El campo no puede ser nulo
not_empty=El campo no puede estar vacio
is_string=El campo debe ser un String
options=El campo debe ser una de las siguientes opciones :options
is_boolean=El campo debe ser un Booleano
max_length=El campo debe tener a lo sumo :max caracteres
min_length=El campo debe tener como mínimo :min caracteres
length_between=El campo debe tener un valor entre :min y :max caracteres
is_integer=El campo debe ser un Integer
max=El número debe ser menor o igual a :max
min=El número debe ser mayor o igual a :min
num_between=El número debe estar entre :min y :max
igual=El campo debe ser igual a la :tocompare
email=El campo no respeta el formato de mail
link=El campo no respeta el formato de link
ip=El campo no respeta el formato de ip
date=La fecha no respeta el formato, el formato debe ser :format
user_name=El campo debe contener sólo caracteres de a-z, números y guiones bajos. Debe tener entre 5 y 50 caracteres
user_name_or_email=El campo debe contener sólo caracteres de a-z, números y guiones bajos. Debe tener entre 5 y 50 caracteres. O ser un email.
letters=El campo debe contener sólo letras
letters_numbers=El campo debe contener solo letras y/o números
telephone=El número de teléfono ingresado es incorrecto
date_is_greater=La fecha debe ser mayor a :date
date_is_lover=La fecha debe ser menor a :date

empty_file=El archivo no puede estar vacio
error_file2=El archivo subido excede la directiva de la App
error_file3=El archivo fue solo parcialmente subido
error_file4=No se subio el archivo
error_file6=Falta una carpeta temporal
error_file7=Fallo la escritura del archivo en el disco
error_file8=Una extension de PHP detuvo la subida del archivo
max_files=La cantidad de archivos debe ser menor o igual a :max
min_files=La cantidad de archivos debe ser mayor o igual a :min 
max_per_file=El tamanio del archivo por archivo debe ser menor o igual a  :max bytes.
min_per_file=El tamanio del archivo por archivo debe ser mayor o igual a :min bytes.
max_size=El tamanio del archivo debe ser menor o igual a :max bytes.
min_size=El tamanio del archivo debe ser igual o menor a :min bytes.
is_type=El archivo debe ser de alguno de estos tipos: :types.
is_extension=La extension del archivo debe ser una de las siguientes: :extensions.